
필요 구현 시스템:
ECS와 Grapic 관련 병렬처리기를 구현해서 대형으로 데이터를 처리하는 시스템이 필요하다.
ECS 시스템은 대부분 건물 파괴, NPC AI, 그리고 모든 캐릭터의 Act와 전역 무기들을 관리한다.(특히 내구도도 여기에 포함된다.)

기타 콘텐츠:
동적 데이터로 서버 주소값과 MAC을 구현해서 서브 컨텐츠로 해킹이나 보안을 추가.
광질 파밍.
집 설계 또는 꾸미기.
차량 구매(파츠 커스텀은 아직).
(나중 추가 여부)
물건 판매(특정 구역이나 물건을 NPC들이 살 수 있게 설계: 다만 AI 이용이 복잡)
컴퓨터 사이트나 코딩 기능(타 캐릭터가 코딩과 관련된 컨텐츠 포함)
주변 사물 세부 구현이나 변경(배선을 다른걸로 변경 또는 전구 변경 등 도심의 공공제 변경이나 물건들을 약간 변형)
약탈(맵이 대부분 열러있기에 다른 집의 물건을 털수 있게 한다.)
물가 시스템(대부분의 물가의 갯수대로 물건을 팔거나 그러지만 캐릭터의 호감도에 따라 흥정하기도 한다)
아이템 제작.
음식 제작(단순히 포만도를 높이는 아이템이며 특정 패시브 제거에도 도움이 된다).



게임 규칙:
일반적인 전투는 턴제로 진행되지만 나머지는 3인칭으로 조작하여 게임을 플레이한다.


게임 캐릭터:
